Nikolai está trabalhando na ferraria com seu pai, quando de repente ouve uma explosão. 
Ao fundo de toda a gritaria de sua vila, escuta uma voz:
-Onde está?!! Raça de gratz imundos!! Quem está com Scalys?
O pai de Nikolai, se assusta com os gritos ensandecidos e começa a andar
de um lado para o outro, até entrar num quarto e sair de lá com uma caixa, ao entregar a Nikolai, Aaley aparece e o interrompe:
-Finalmente! Pude sentir o poder assim que cheguei aqui. Entregue pra mim o que está na caixa velho!
-Nunca! Isso não pode voltar a você meretriz do inferno!
-Então voltará da melhor forma! Com a sua morte!
Ao terminar as palavras, com apenas um movimento de suas mãos, Aaley mata o ferreiro e toma a caixa pra si.
Paralisado pelo medo, Nikolai não teve como fazer nada, tudo se passou em segundos. 
Quando voltou a si, estava com seu pai nos braços.
-Pai!! Não...não… o que fez?!
-Bastardo inútil… já tenho o que quero…
Aaley dá as costas e conjura um portal, já não estava mais na ferraria.
-Pai…
-Meu filho… por favor… escute minhas palavras e não esqueça-as...
o que tem naquela caixa é algo poderoso demais pra estar com ela, há alguns anos
eu criei um feitiço que separou o cristal dela, mas a magia era poderosa demais...”cof”...”cof”...
entretanto eu também fui jogado com ela nesse mundo, fiz de tudo para esconder, 
fui aos confins desta terra achando que seria o suficiente, foi quando conheci sua mãe… 
ficamos aqui e eu fui tolo em pensar que Aaley nunca me acharia… filho… é sangue do meu sangue, tem todo o poder que precisa dentro de você… 
cumpra esse último pedido e vá atrás dela e recupere Scalys ou ela dominará esse mundo como os outros…
como última ajuda leve essa espada e eu abrirei um último portal com o rastro do que ela deixou, assim que ele se abrir, vá!

Nikolai deu seu último abraço e foi de encontro a seu destino.