Na dimensão atemporal de Razor, existem várias outras interdimensões ligadas, podendo facilmente transpor entre elas com artefatos mágicos.
Um deles é Scalys, um cristal tão rubro quanto sangue.
Há eras ele estava perdido… mas como algo de tão grande poder não consegue ser escondido para sempre,
o cristal foi encontrado por seres pertencentes a dimensão de Hosh. Com o poder do cristal, Aaley, mestra em invocação, 
começou sua onda de terror e conquista
a todas as dimensões de Razor, para impor o império de K'aar a todos…

Entretanto, quando estava prestes a entrar em outra dimensão, foi traída, sendo separada do cristal assim que terminou o feitiço…