Nikolai havia derrotado o guerreiro, podendo seguir sua busca atrás de Aaley.
Usando a visão novamente, soube que ela já estava em seu castelo.
Chegando ao local, notou a entrada principal aberta, com Aaley o encarando imponente de sua câmara.
-Sobreviveu? Apenas prolongou um pouco mais sua patética existência!
Pra chegar até mim, precisa encarar todos os que eu mandar atrás de você!

Pelo caminho a frente, Nikolai via nas sombras algo se mover... seu próximo desafio começava.

O REI MAIS ODIADO DE TODOS OS TEMPOS seguia em sua direção...