Ao cruzar o portal, Nikolai encontra-se em uma terra que ele nunca havia visto antes.
O céu brilhava em um tom frio de púrpura e era possível ver gálaxias e nebulosas próximas.
O chão em que pisava, terra seca, sem árvores ou qualquer sinal de animais que tinha em seu mundo.
Ainda meio desnorteado pelo lugar, lembrou-se porque estava ali, o que precisava fazer... Em sua mente, apenas tinha um prpósito: MATAR AALEY.
Devido a concentração extrema, Nikolai teve a visão de um lugar, era igual ao em que estava, podia sentir que era perto. Mas não o via pelos os seus olhos, mas sim por de outra pessoa.
Acontecera o que seu pai havia avisado, ele tinha algo dentro de si, um poder que permitiu momentâneamente saber onde sua nêmesis estava.
E seguindo em frente, foi de encontro a ela.

Aaley sentia-se confiante. Estava em casa novamente, com o poder sendo restituído aos poucos através de sua ligação com o cristal.
Já a caminho da cidade, sua marcha é interrompida por Nikolai:
-Te encontrei bruxa maldita!
-Ora, se não é o bastardinho... O que faz aqui?
-Ainda pergunta, seu sangue inundará minha espada, isso é o que vim fazer aqui!
-Tolo... não chegará nem perto de mim, não faz ideia do que eu sou capaz. Tenho acesso a todos os mundos, de todas as dimensões graças a Scalys.
Posso chamar pra ser meu escravo quem eu quiser! Incluindo você!

Ao tentar controlá-lo, a espada de Nikolai começa a brilhar feito chamas.

-Essa coisa infernal!! Como pode?... Impossível... essa espada é de Feld?
-Essa coisa infernal é do meu pai!
-Não importa. Já tenho alguém pra cuidar de você, com um poder de MAIS DE 8 MIL!

Aaley ergue Scalys aos céus e um grande feixe de luz carmesim surge da pedra, quando Nikolai volta a abrir seus olhos, ainda com a visão turva pela luz intensa, alguém já estava ao lado de Aaley.

-Vá e lute meu guerreiro!
Assim, ela conjura outro portal e vai embora, confiando que Nikolai morreria...
